嘿，Dave 2d的情况如何，这是一位先生非常特别的事情
这是掠食者21倍，所以这个盒子里有一台笔记本电脑，它很大，这是最大的
它是世界上最重的笔记本电脑，也是最昂贵的笔记本电脑，而我
通常不要拆箱，但是因为我觉得这很特别
我会与您分享经验[音乐]
现在这么大了，我们知道他们为什么需要这么大的箱子哇
好吧，为什么这么开心哦好吧我要看看这个我要看看它看起来怎么样
这是您的令人惊讶的任务，我知道这很沉重，但是比
我以为可以了，哦，现在我要把这个放在一边，只剩下两个
我看里面几秒钟，看看这里还有什么
武器卡西奇，如果我喜欢去武器经销商，他会告诉我
我要去买这就是我想要的样子，这很酷，我们有一个触控板
哦，它的底部有一个数字键盘，但是就像触控板的斜线数字一样
垫好吧，您现在必须换一下小册子，哦，不，是基思（Keith）
哦，这太酷了，好吧，我假设它具有可移动的WASD按键和一个
可移动的空格键，或者也许因为我不喜欢，我们会看到它很酷，我
应该把这些东西拿出来，因为我们会在一分钟内将其插入
非常大的交流电源适配器为这个东西供电我想看看它是什么样的
在里面，因为这是特殊的圣烟，你可能会严重
锻炼一下就一直抬起这个东西哦，好吧
我喜欢这个键盘上的蓝色键，所以很奇怪地看到这种类型的键盘
笔记本电脑的外观，这看起来就像您的常规台式机键盘，
机械的，我觉得是机械的，感觉就像是樱桃棕色或
像一个棕色的开关，感觉就像是一个非常不错的键盘，而且很奇怪
有这样的关键旅行和这种触觉
一台笔记本电脑，你在跟我开玩笑吧，这很酷，我认为这会是一个贴纸
但不是这样，看起来像是正确地画好了，看看这个
限量300枚中的17枚，非常酷，可以告诉您如何
可以使用这个东西，这样你就可以了，所以我就把它插上哦
磁性哦，令人满意的点击它来了
出去好了，您只需要在需要数字键盘和需要时将其翻转
触控板好吧，我现在需要启动它，而我没有穿过外部
我打开这个功能的时候，因为坦白说我很兴奋
来启动它并查看它，但是现在我已经看了第二个了
制作质量非常好，这台笔记本电脑的任何部分都没有发挥作用或弯曲
屏幕可能是这件事上最独特的功能之一
曲面屏幕，而我从未真正使用过具有曲面屏幕的游戏笔记本电脑
屏幕这可能是它存在的第一个原因
弯曲的屏幕可以让您沉浸在游戏中，但
这个东西的色彩准确度和亮度很棒
真的很酷，那就是120赫兹游戏的刷新率
在这件事上看起来真的很好我唯一的建议是，如果你碰巧是
这300个人中的其中一位是对您的钥匙执行此操作的
现在完美无缺，就像您的手自然休息的方式一样
这里有一个眼动追踪的东西，我从来没有用过Tobii眼
跟踪我已经看到人们喜欢直接从中玩游戏，但是我已经
我自己从没尝试过，所以这里说的很谨慎，但我要把它打开
我应该关闭电源，好吧，我们要进去，我很好奇，看看是什么
在这东西里面，我承受了太大的压力
意味着只有9,000美元，哦，它要分拆了，是的，我们在硬盘中插入RAM棒
我现在要看下面的四个空插槽，还有两个记忆棒Wi-Fi
卡，因此如果您需要进入里面，内部非常简单
您可能可以在这五个驱动器托架上运行大量存储
捕食者21x不需要任何外部存储，就可以使用两个交流适配器
这些中的每一个都是330瓦特，这里汁液很多，他们
两者都连接到该橡胶外壳中，从而将其固定在一个包装中
我要发布一些规格，我不想赘述，但这是
低，有一个笔记本电脑来宾，在扬声器方面令人印象深刻
听起来不错，但我认为对于这种尺寸的笔记本电脑，我有不切实际的期望
我以为它们听起来会比您的平均声音大，这听起来很棒
笔记本电脑，尽管SLI GTX 1080s的功能异常强大
梦想的台式机是由它制成的，然后当您将其放入笔记本电脑中时
变得更加疯狂，我运行了一些基准测试只是为了看看它会如何
比较它的性能就像一个疯狂的强大桌面，多少疯狂
这个东西的马力还可以我想玩一些游戏让我们把这个
要测试的东西在这个东西上的帧速率令人惊讶
我的终极目标是充电
我刚刚注意到一件事，当您空转时风扇噪音非常安静
我认为这件事会大声得多，因为这是
强大的处理器，但即使您在玩游戏，
默认模式很安静
即使您在玩游戏，外部温度也非常舒适
在运行基准测试游戏时，
默认模式，但是如果您启动风扇，那么节流将消失，您
可以非常慷慨地对其进行超频，我不知道麦克风是否会接听它
但是粉丝们现在全倾斜了，很明显这是一个非常大的变化
功能强大的笔记本电脑，但如果您正在观看，是否值得一试
这部影片，您有点想知道是否应该购买这部影片
不是为了你，而是如果你想实现梦想，并且你有钱
这东西令人难以置信的惊人性能惊人的设备有限
版非常酷，希望你们喜欢这个视频
被喜欢，子，看到，心爱，下次见，你们
[音乐]